很快就结束
第 15 话 自灭
请
谢谢
爸爸 让我也一起…
不行
我听说您暗中也在为解决这件事而努力
我想听听您对于这份报告的看法
利用Zearth的技术创立新兴产业实在令人震惊
不过为了财政收入 倒也不是不能理解
这报告给我的感觉就是孩子们的安全被放在了第二位
考虑到自己的女儿 我和你的心情是一样的
但正因为这样 我更不愿意失去冷静
我可以理解公开这些内容是非常困难的
我们无法直接告诉国民地球即将毁灭 就更别说平行世界这种难以想像的事了
实在是难办…
下周的国会质询 以询问政府对于Zearth处理方针的形式提出来
或许是一个公开这件事的稳妥办法
您回来了
好久不见了 家里还好吧
这次让您受苦了
不好意思 这里很多人我都还不认识
噢 加寿 穿得还是这么精神
我帮您拿
不用不用
会长
阿保 你可算回来了
我心里一直想着您 总算出来了
一点没变嘛 噢不 头发好像白了一些
我看您也老多了
胡说什么 你20年的刑减了一半 根本没给我变老的时间嘛
不过想不到你竟然能当上模范犯人
还不是因为一天到晚拼了命做柜子
柜子?
这是送给您的
柜子实在是做腻了 给您做了个棋盘
长本事了啊
这些年一直没闲着 现在出来又能帮您干事了
说吧 有什么需要我的
我正想跟你说这件事
我这已经没有什么需要你做的了
风吹麦动 我们穗走会在现在这世风之下 不比从前了
像现在这样 经营些小店维持组织已经是极限了
都怪您人太善良了
不是这么回事
我的意思是 你和一郎在的时代已经结束了
那就是我的错 没能保住少爷 是我的错
傻瓜 他的事情是他自己决定的
现在的问题是他儿子
是小少爷
和美纯大姐在一起吧 我听说她成了了不起的军人
真想见她啊 正好这还有个棋盘
一郎和美纯的儿子现在被卷入那怪兽的事件里了
原来那黑色的怪物真是孩子们在驾驶的
你也知道这事?
监狱那种地方 这类小道消息多得是
有上岁数的人管那个叫平成的黑船 还别说 真有点意思
所以 我想拜托你退出组织 去帮帮美纯和孩子
我也想用组织的力量帮她 可多少还是不方便
原来是这样
我明白了 我听您的
不好意思了
没有的事
你怎么还带着这个
是啊
本性难移啊
没错
马上就到了
大家经常一起去你那里 可你上别人家还真少见啊
去看看怎么回事而已
他怎么样都无所谓 但放弃战斗对我可没好处
切江最近不怎么出门 父母也见不着
出来以后告诉我状况怎么样
宇白
现在方便么
怎么了
进来吧
妈妈 宇白来了
来坐 我去沏茶 还有…什么来着
坐吧
怎么样
战斗没问题?
大概吧
打起精神 我可还不想死
我知道
芯片植入了吧
怎么样
有点疼
是么
父母不知道么
芯片看不见没关系 脸上这个我说是摔的
这也太假了吧 你妈妈是不是有点问题
她现在没心情管我
她刚被解雇了 新工作也找不到
你爸呢
跟别的女人跑了
这叫什么
所以现在不在
你们家也太乱了
吃羊羹么
我妈让我拿上来的
就这么直接吃?
瞧我 对不起
妈妈真是的 也不说切开
妈妈 刀呢 羊羹不切开没法吃
妈妈
妈妈…不切羊羹你为什么要切手腕
笨蛋 你还废什么话 快叫救护车
对了 关一尉
已经没事了 现在睡了
医生说休养几天就能出院
不好意思让你也跟着来了 回去吧
现在是回去的时候么
对不起
小妹妹 你知道红莲庄在哪么
知道
这楼还真不错
多亏了你 谢谢了
地下室是这么走吧
请问 那里是我的家 您有什么事
那小妹妹是可奈了?
你就是可奈啊 是美纯大姐约我在这见面的
田中姐姐?
没错
可还是不行 哥哥不许我让生人进屋
你哥哥就是小少爷吧
是啊 已经知道保护自己的地盘了 了不起
那我在这等
对不起
能不能给我杯水 走了半天渴死了
好吧
作为藏身之地确实挺合适
不好意思
好 好 我自己来
真好喝
可奈 能再让我喝一杯么
好
不麻烦你 我自己来
这个放这可以么
请快点喝
对不起 我实在是太热了 简直现在就想洗个澡
这里可以淋浴 不过哥哥回来之前不行
也是 凉水肯定得感冒
热水也有
是吗 那肯定很舒服
太舒服了 真是太幸福了
浴巾我放在这里了
谢谢了 可奈肯定能成个好媳妇
宇白
今晚上让他住你这吧
凭什么
不愿意么
进来吧
你干什么呢
那个…是…
痛快了
你是谁
小少爷
强盗!?
没错 和少爷一模一样 我一眼就看出来了 真精神
你是谁
阿保?
你来的真快
大姐
能见到大姐和小少爷 我真是太高兴了
阿保 你过来
大姐 衣服 等我穿衣服
还没说?
顺还什么都不知道
原来是这样 我还以为你们两个现在在一起
小少爷就免了 叫他宇白
宇白…可是大姐 你不觉得太生疏了么
现在管不了这么多
你也听说了吧 他们就是Zearth的驾驶员
我希望你能保护他们 能替我呆在他们身边
是啊 他们还只是孩子
出来了
怎么会这样
为什么出现在这里了
离这么近看还真是壮观
正合适
欢迎
啤酒 不 还是凉酒吧
是
你不逃么
我干这个40年 逃了岂不是白活了
了不起
这个是小少爷他们的了
人形 弱点应该在头部或胸部吧
是啊
可以开始了
等等 给避难的人争取点时间
幸好对方还没打过来
不用担心避难的问题 我不准备战斗
你这混蛋说什么
这是怎么回事 你不是说过要战斗的吗
那之后我一直在考虑
我们的地球 真的值得牺牲另一个地球而存在下去么
这世界把妈妈逼得去自杀 我不愿意为了这样的地球战斗
你疯了吗
难道我们就到此结束了
驾驶员是切江 他决定的事我们没办法
不行 绝对不行
难道地球必须因为你自己的原因消失吗
你这小子实在是…
久等了
这里需要疏散 请快点去避难
吃完了就去
开什么玩笑
还不去看看那边那大婶 坐在地上说不定崴了脚
是 我们这就去
警察真是不容易
是够辛苦的
动了
切江!
自决了
死了?
竟然放弃战斗 这次两边都有毛病
切江会怎么样
会死么
大概没事吧 还活着
因为一动没动吧
原来如此 没动也就没有注入自己的生命力
我可以不死了么 不用再战斗了么
这可说不好
Zearth现在把切江认定为驾驶员
只要这个认定没有取消 下一场战斗他还得战斗
我本来还准备等等再说 看他白高兴呢
谁啊
晚上好 小少爷
不 是宇白
可奈晚上好
你喝酒了?
喝了 10年来头一次
你好 站立不动的是你吧
我看见了 不战而胜 了不起
你们这些孩子人小 本事可真不小
不用担心 我榊原保在这…
这叫什么事
生活在这地球上不容易
我希望妈妈能努力重新站起来
下回 真面目
肯定也不全是痛苦